Un libro de texto es un libro estándar en cualquier rama de estudio y corresponde a un recurso didáctico de tipo impreso que sirve como material de apoyo a las estrategias metodológicas del docente y enriquece el proceso de enseñanza-aprendizaje. Los libros de texto surgieron como instrumentos de enseñanza con la invención de la imprenta por Johannes Gutenberg; el contenido de estos libros en muchos casos se basa en apuntes de un curso.$Zatanna es una serie limitada de historietas, protagonizada por el personaje homónimo, que fue creada en el 2010 por el guionista estadounidense Paul Dini trabajando con el artista francés Stephane Roux. La editorial estadounidense DC Comics lanzó el primero de los dieciséis cómics que comprenden la serie en mayo de 2010, el último en agosto de 2011 y posteriormente los comercializó en los tomos compilatorios Zatanna: Mistress of Magic y Zatanna: Shades of the Past. Respecto a las historietas se destacan algunas creadas gracias a la participación de los escritores Chris Roberson, Adam Beechen, Derek Fridolfs y Matthew Sturges y la de los artistas Jesús Saiz, Cliff Chiang, Jamal Igle, Víctor Ibáñez y Brian Bolland.$La trilogía cinematográfica de El Señor de los Anillos, basada en la novela homónima del escritor británico J. R. R. Tolkien, comprende tres películas épicas de fantasía, acción y aventuras: El Señor de los Anillos: la Comunidad del Anillo (2001), El Señor de los Anillos: las dos torres (2002) y El Señor de los Anillos: el retorno del Rey (2003).
Las tres películas fueron escritas, producidas y dirigidas por Peter Jackson, coescritas por Fran Walsh y Philippa Boyens y distribuidas por New Line Cinema. Considerado como uno de los mayores proyectos cinematográficos nunca acometidos, con una recaudación global de más de 2900 millones USD, el proyecto completo duró ocho años, con la filmación simultánea de las tres películas y rodadas enteramente en la tierra natal de Jackson, Nueva Zelanda.