Zatanna es una serie limitada de historietas, protagonizada por el personaje homónimo, que fue creada en el 2010 por el guionista estadounidense Paul Dini trabajando con el artista francés Stephane Roux. La editorial estadounidense DC Comics lanzó el primero de los dieciséis cómics que comprenden la serie en mayo de 2010, el último en agosto de 2011 y posteriormente los comercializó en los tomos compilatorios Zatanna: Mistress of Magic y Zatanna: Shades of the Past. Respecto a las historietas se destacan algunas creadas gracias a la participación de los escritores Chris Roberson, Adam Beechen, Derek Fridolfs y Matthew Sturges y la de los artistas Jesús Saiz, Cliff Chiang, Jamal Igle, Víctor Ibáñez y Brian Bolland.